Yo fui con mi familia a hablar con él,
con la señora, para decirle lo que me
estaba pasando. Entonces, que minimice
todo lo que lo que he vivido. Me dolió
mucho que haya minimizado el dolor que
que tuve.
Dolor que poco a poco sale a flote, que
muchas chicas están llenando de valor
para contar lo que según ella fue la
oscuridad que vivieron en la bella luz.
Claudia Salazar no recibió respaldo y
tuvo que dejar la orquesta. Ahora, por
el testimonio de Naldi Saldaña ha
sentido ese respaldo que nunca tuvo.
En la conferencia dijeron que Claudia
Salazar se fue muy mal de la agrupación.
Incluso la señora Pilar, esposa de Óscar
Custodio, dueño de la agrupación, dijo
que ella jamás, nunca se había enterado
de nada. Por eso es que esta chica saca
los audios donde va con su padre y y y
le y le dicen y les cuentan y le dice,
"La señora Pilar sabe." Entonces yo
digo, "¿Puedes poner un poquito de de
ese audio que ella nos ha dado?"
Se lo juro, por mis hijos nunca ella me
ha dicho nada. Como yo le estoy diciendo
a mi esposo, de repente a ti te habrá
dicho algo. Bueno, él me dice, "No sé,
pero a mí nunca ella, si es que ella
dice que a mí me ha dicho algo, no me ha
dicho nunca ella nada."
Increíble, ¿no? Increíble. Y luego ella
saca los audios que los desmienten.
O sea, mejor se hubieran quedado
calladitos. Mejor se hubieran quedado
callados, porque la soberbia que este
señor mostró en esa reunión donde
veíamos a Naldi llorar y retirarse de
esa reunión es la misma que mostró en su
conferencia de prensa. Quiso empezar
diciendo, eh, yo pido disculpas, soy un
ser humano, he cometido errores y
después yo tengo audios. Ella nadie le
dijo a Naldi que grabara. ¿Cómo así
grabó? Era mi casa. O sea, amenazador
todo. Y ella mostró, por ejemplo, este
audio más revelador no podía ser.
No le miento, tiene una psicóloga que le
está viendo.
Me parece muy bien. Es más, ella me
dijo, no sé si me dijo, me enteré, me ha
dicho,
no le dije a la señita, a la señora
Pilar que sí estaba con psicóloga.
Bueno, ese es un tema muy particular. Yo
ya no soy culpable.
Ayer ahí está. Ella lo dice delante de
sus papás. le dice que ha hablado con la
señora Pilar y le ha dicho que estaba
con una psicóloga debido a estos
incidentes, pero yo no soy culpable.